Saklı Yaprak'ın Sai'si, Ninja Kılıçları'ndan birini mühürledi!
İyi iş çıkardın, Sai.
Umarım moralimizi
yüksek tutabiliriz.
İstihbarattan istediğimiz bilgileri aldık,
Ninja Kılıç Ustaları hakkında.
Düşman hareketlerini durdurmuşken
mümkün olduğunca fazla bilgi toplamalıyız.
Bunu beklemeliydim.
Hepsi oldukça korkunç.
Özellikle bu ikisine karşı
dikkatli olmalıyız.
Grup savaşında dezavantajlı oluruz.
Yardım edin!
Sorun ne?
İpler bedenimi kontrol ediyor…
İpler mi?!
Onları diri diri çarmıha geriyor
ve acı çekmelerinden zevk alıyor…
Dur!
Bu senin için bir oyun mu?
Kaç!
Affedilmezsin!
Geçmiş nesillerin efsanelerine üzülüyorum,
istemeden savaşmaya zorlandıkları için.
Canım yanıyor…
Öldürmekten zevk alıyorsun.
İkimizin de şinobi diye anılması
içimi acıtıyor…
Bu kadar kendini beğenme.
Kime doğrultuyorsun onu?!
O, Sis'in Yedi Ninja Kılıcı'na ait!
Bir yabancı Celladın Kılıcı'nı mı kullanıyor?
Hiç hoşuma gitmedi!
O benim!
Ölememelerine rağmen,
acımasız saldırılarında
birbirlerini düşünmüyorlar…
Seni öldürüp Celladın Kılıcı'nı geri alacağım!
Hayır, ben alacağım.
Yoluma çıkarsan seni de öldürürüm!
Zaten ölüyüm.
Bu ikisiyle tek başına savaşmak
zor olacak, ama…
Sıkıştın gibi görünüyor, dostum!
Ağır…
Çetin…
Yaprak Kasırgaları!
Ben, Konoha'nın Asil Mavi Canavarı Might Guy'ım!
Geç kaldığım için üzgünüm, Kakashi.
Tehlike:
Jinpachi ve Kushimaru
Sağ ol, Guy.
Birlikte hareket etmemizi isteyen sendin,
çünkü manga takımlarıyla çalışmak tehlikeliydi.
Peki neden bunu tek başına yapıyorsun?
Üstelik, karşında Sis'in
Yedi Ninja Kılıç Ustası'ndan ikisi var.
Mümkün olduğunca çok insanı kurtarmak istedim ve kendimi zor bir duruma soktum.
Böyle olduğunu tahmin etmiştim.
Neyse, onu buradan uzaklaştırabildiğimiz kadar uzağa götürmeliyiz.
Evet, sağ ol.
Bu kadar minnettar gözükmen biraz ürkütücü.
Ama… sanırım rakiplerin seni böyle hissettirecek kadar
güçlüydü.
Neredeyim ben?
O… O benim yoldaşlarımı öldürdü!
Biliyorum.
Düşmanı yenmek üzereyiz,
sen ana birliğe katıl.
A-Ama…
Onlarla savaşırken, sadece ayağımıza dolanırsın.
Dikkatli ol.
Şimdi…
Nasıl olur da yoldaşlarımızı oyuncağınız gibi görürsünüz!
Dikkatli ol, Guy.
Uzun Kılıç "Dikiş İğnesi"ni kullanan Kushimaru Kuriarare…
Ve Patlayıcı Kılıç "Sıçratan"ı kullanan Jinpachi Nanashi…
Biri ustasını, diğeri de abisini öldürdü.
Bunun dışında sayısız zalimlik yaptılar.
Yoluma çıkarsan, seni de öldürürüm!
Onlara "soğukkanlı ikili" diyebiliriz.
Odaklanmalıyız!
Hiç sorun değil!
Onlar soğukkanlı ikili olabilir, ama biz de yoldaş ikilisiyiz!
Konoha'nın yenilmez yoldaş ikilisine kimse karşı koyamaz!
Saldırıya açıklar.
Hızımı hafife aldılar.
Onun salınımları büyük çünkü
bu numarası var. Ama…
Uzun Kılıcı yanında değil!
Dikkat et, Guy!
Ninjutsu Uzun Kılıç!
Dikilen Örümcek!
Bu şey!
Patlayıcı Kılıç Tekniği!
Çoklu Ölüm Patlamaları!
Guy!
Beni düşünme! Buradan çık!
Beni yine kurtardın, Kakashi.
Toprak Stili! Çoklu Çamur Duvarı!
Naiftim.
Elimde tüm verilerin olduğunu sanıyordum
Sis'in Yedi Ninja Kılıç Ustası hakkında…
Ama diriltilmenin bu kadar iyi kullanılacağını hiç beklemiyordum.
Kakashi? Onlar…
Evet… Gözümü aldılar.
Geçici olduğunu düşünüyorum,
ama bu kötü.
Düşmanımız diriltilmiş Sis'in Yedi Ninja Kılıç Ustası,
ve durumumuz berbat…
Bu gerçekten kötü.
Guy!
Bunun gibi pek çok zor durumdan sağ çıktım.
Her zaman hatırladığım bir şey var…
Üç kunai bıçağı ve
bir kağıt bomba…
Elimizde olanlar bunlar…
Taş'ın en iyi adamları bizi
tamamen kuşatmış durumda.
Evet… Sabah ilk iş bize saldıracaklar.
Endişelenmeye gerek yok!
Yumruklarım var.
Ninja aletlerimiz az olsa da
önemi yok.
Düşman hatlarını yaralım.
Bu duruma düşmemizin sebebi
senin aşırı özgüvenin.
Anlamıyor musun?
Kendi başına bir şey yapma.
Neden bu kadar sıkıcı davranıyorsun?!
Bir sonraki rekabetimiz,
düşman hatlarını yarıp
yırtıp geçip geçemeyeceğim.
Emirlere karşı gelen shinobi pisliktir!
Ben senin kaptanınım, eğer emirlerimi
takip edemiyorsan, git.
Ben… sadece bunun bir daha
yaşanmasını istemiyorum.
Kakashi, sen…
Doğru. Beni takip et.
Ben yem olacağım.
Düşman beni takip ederse,
kaçma şansın
daha yüksek olacak.
Ben, Gizli Köy’ün Asil Mavi Canavarı
Might Guy’ım!
Ben kolay kolay ölmem!
Ne?!
Daha bitmedi!
Henüz değil!
Şafağa kadar zaman kazanmalıyım!
Üzgünüm, Kakashi…
Dediğin gibi, muhtemelen bir
shinobi olmaya uygun değilim…
Kakashi?!
Sonra konuşuruz!
Hadi buradan gidelim!
Chakramız tükendi.
Artık büyük teknikler
kullanamayız.
Kakashi… Neden geldin?
Çünkü emirlerime karşı geldin.
Bir shinobi olmaya değmezim,
değil mi?
Hayır…
Shinobi Dünyası’nda,
emirler kesindir…
Ama eğer arkadaşlarının hayatını
kurtarmak için emirlere karşı geldiysen…
Ve ikisi arasındaki farkı
anlayamıyorsam,
bir kaptan olarak başarısızım demektir.
Sen…
Ayrıca, planının aslında
çok iyi işleyebileceğini düşünüyorum.
Düşmanı şu an olduğu gibi
uzaklaştırabildik.
Rin ana birliğe çoktan
katılmış olmalı.
Geriye kalan tek şey…
Onunla başa çıkmam gerekiyor…
Bu kötü! Guy!
Taş Shinobileri…
Geniş alan kaplayan
jutsu formülleri kullanırlar.
Chakran tükenmemiş miydi?
Chidori!
Bir şimşeği Chidori ile mi kesti?
Chakrası tükenmiş sanıyordum!
İyi misin, Kakashi?
Ne kadar tuhaf…
Chakramın bittiğini sanıyordum…
Ama arkadaşlarımı kurtarmayı
düşündüğümde,
birden ortaya çıktı.
Dinlenmelisin, Kakashi.
Geri kalanını ben hallederim.
Ama o bacaklarla koşamazsın…
Bacaklarımı kullanamazsam,
kollarımı kullanırım.
Onu da kullanamazsam,
parmaklarımı ya da ağzımı…
ve sonuna kadar arkadaşlarımı
kurtarmak için mücadele ederim.
Tıpkı şimdi yaptığın gibi…
Arkadaş, ha?
Göremiyorsun.
Kendini zorlama, Kakashi.
Göremiyorsam,
sesle hissederek anlarım.
Bunu da yapamazsam,
koklayarak hatta tenimle bile…
ve sonuna kadar arkadaşlarımı
kurtarmak için mücadele ederim.
O zamanı da hatırlıyorsun…
Hadi gidiyoruz!
Evet!
Hadi!
Hadi yapalım şunu!
Beni hafife alma!
Görünen o ki rekabet
mücadelemizi tekrarlamak
zaman kaybı olmamış.
Seni göremesem bile,
tam olarak nerede olduğunu biliyorum!
Hareketlerini eşleştirerek…
düşmanın yerini bile söyleyebilirim.
Sanki görebiliyorum gibi.
Yolumdan çekil!
Yok olmalısın!
Önce seninle hesaplaşacağım!
Yoldaşlarını yoldaş olarak
görmüyorsun…
Bize asla rakip olamazdın!
Kes sesini!
Yer Değiştirme Tekniği mi?
Seni aptal!
Kaçamıyorum!
Başardık mı?
Kahretsin…
Bu aptalca kavgadan bıktım!
Geri çekil, Kakashi!
Tüm bu bölgeyi havaya uçurmak için
Patlayan Kılıcımı kullanacağım.
Ölümsüz olabiliriz,
ama bunu yaparsan öleceğiz!
Denemeden bilemeyiz!
Gölge Dikiş Jutsu!
H-Hareket edemiyorum!
Kaptan Kakashi!
Mühürleme Ekibini getirdim!
Yeniden görebiliyor musun, Kakashi?
Evet…
Bu ikisini mühürleyin.
Emredersiniz!
İkinizin intikam alacağını biliyordum!
G-Geri çekilin!
Tam zamanında geldiniz,
Guy ve Kakashi!
Bir shinobi gücünü kendisi için değil,
arkadaşları için kullandığında,
gücü katlanarak artar.
İşte o zaman bunu öğrenmiştim.
Ben bile arkadaşlarım için
akıl almaz bir güç ortaya koyabiliyorum…
Garip.
Evet… Haklısın.
Sanırım bu savaşta herkes
bunu hissediyor.
Hadi,
diğer birlikleri aramaya gidelim.
Tamam.
Lütfen yardım edin, herkes!
– Emredersiniz!
Ameyuri Ringo…
Sis Köyü'nün Yedi Ninja Kılıcı'ndan biri.
Şimşek Kılıcı "Fang"ın sahibi.
Bu Ameyuri nasıl biri?
Saklanmayı bırakın!
Hiç mi yok içinizde kalbime
şok dalgaları gönderebilecek biri?
Ah bekle… Bana saldıracak biri var burada!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü:
"Şimşek Kılıcı: Ameyuri Ringo!"
Asla seni bırakmayacağım.
ŞİMŞEK KILICI:
AMEYURİ RİNGO
Yeniden katılın bize!